# ntedu_task3
## Обработка строк на Java
### Цель работы:
Сформировать навыки работы в области обработки строк, научиться
применять методы класса String и других классов для обработки строк.  
**Задание. Разработайте программу, демонстрирующую правила
обработки строк в java**

**Методические указания**

1. Разработайте программу формирующую инструкцию SQL, которая
вставляет строки в таблицу `T_GroupSelected <id_Student,
firstName, lastName, id_Group>` из таблицы
`T_Student<id_Student, firstName, lastName, id_Group,
dolgCount >` тех студентов, которые относятся к некоторой группе
(строковый параметр) и количество долгов (целочисленный параметр)
которых превышает заданное значение.
В инструкции SQL строковые значения должны обрамляться
одинарными кавычками.

2. Разработайте класс `Person`, в котором имеется функция, возвращающая
Фамилию И.О. Функция должна учитывать возможность отсутствия
значений в полях Имя и Отчество. Программу оптимизируйте с точки
зрения быстродействия.

3. Доработайте класс адреса, который из полученной строки формата
`"Страна[d] Регион[d] Город[d] Улица[d] Дом[d] Корпус[d]
Квартира"` (`[d]` – разделитель, например, «запятая») выбирает
соответствующие части и записывает их в соответствующие поля класса
`Address`.
Предусмотрите две реализации этого метода:
- разделитель – только запятая (использовать метод `split()`);
- разделитель – любой из символов ,.;- (класс `StringTokenizer`).  

Необходимо помнить, что в начале и конце разобранной части адреса не
должно быть пробелов. Все поля адреса строковые.
Разработайте проверочный класс не менее чем на четыре адресных
строки.
